Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
Como é que sabia que estávamos aqui?
Eu não fui justo antes.
Este trabalho...
...não é tão simples como eu pensava.
Lamento.
Caramba, "desculpe" não chega.
Sair.
Quero juntar-me a vocês.
Ainda quer se juntar a nós?
Não está com falta de dinheiro, está aqui apenas para viajar.
Isso é um problema seu.
Mas não pode arruinar o nosso sustento.
Sai daqui!
Sim...
Acalme-se, não se zangue.
Sis Fan, Sis Fan, vamos lá, vamos lá.
Anda lá.
Bem...
Que tal...
...vai perguntar à família do velho Li?
Atreve-se a mencionar o velho Li?
Este edifício...
... receita diária...
...foi cortada ao meio por ela.
O velho Li teria sorte se não a cortasse!
Você, saia daqui!
Calma, vamos lá.
Este café é bastante caro.
Passou por um momento difícil e não disse uma palavra.
Até me enviou um envelope vermelho.
Está completamente falido.
Há muito trabalho a fazer.
Ir para casa.
A bronca que levei hoje...
...é mais do que em toda a minha vida.
Utilize essa pessoa com cautela.
Quebrei as regras e pratiquei concorrência desleal.
Perdemos oitocentos.
Eu causei-te muitos problemas.
Porque vieram todos aqui?
Eu... eu vim para Shenzhen...
...no ano 2000.
Eu estive aqui...
...cozinhar para as pessoas...
...e depois entregá-lo.
Vi com os meus próprios olhos...
...uma barraquinha atrás da outra...
...tornou-se uma empresa de capital aberto.
Compraram prédios...
...montaram os seus próprios refeitórios, já não precisavam de mim.
Mas sabe...
...porque é que não fui embora?
Porquê?
Quem?
Qualquer pessoa que queira trabalhar pode trabalhar.
Ninguém manda em si.
Não precisa de registar ponto.
Desde que esteja disposto a trabalhar...
...há trabalho que pode fazer.
Bem, não foi há apenas alguns anos...?
...o meu marido partiu a perna a entregar mercadorias?
A minha filha...
...ainda estava no ensino básico.
Todos os dias antes das onze...
...Eu faria com certeza...
...comprar mantimentos para a família do empregador...
...e preparar a refeição.
Então eu viria para aqui para gerir os edifícios.
À noite...
...Ia a casa dos clientes...
...para limpar para eles.
Faço visitas domiciliárias...
...para passear os cães, alimentar os gatos.
Sim...
Cada obstáculo é difícil...
...mas todos os obstáculos podem ser ultrapassados.
Fã da irmã...
Quem não passa por momentos difíceis?
Quando a minha loja faliu nessa altura...
...pensava que estava perdido.
Clamando aos céus, sem resposta; clamando à terra, sem ajuda.
Mas olhe para mim agora...
... mas não estou a viver muito bem?
Roberto Lucas disse...
...a melhor forma de prever o futuro...
... é criá-lo!
Roberto Lucas disse...
...a melhor forma de prever o futuro...
...é criá-lo.
Os problemas do meu filho, não consigo gerir.
Os meus próprios problemas...
...vou ultrapassar isto sozinho.
Às dificuldades.
E também àqueles que me repreenderam.
Um brinde, um brinde! A todos vós que me repreenderam...
...desfrute da sua refeição!
Lindo(a), a sua entrega chegou.
Eu sou o bonito?
Desculpe por isso.
Isto é hilariante.
Olá.
A sua encomenda chegou.
Professor.
Você pediu...
...peito de bovino com carne fatiada.
Linda rapariga.
A sua encomenda chegou.
Digamos, digamos, dois yuans por encomenda!
Aguarde um instante.
Quem apanhar primeiro, leva!
Pago!
Diga, diga!
Tenho uma opinião diferente.
Escreveu tudo isso?
1008.
Como chegar à fábrica de placas de circuito impresso Shengang?
Escada em espiral do Portão Nascente.
A escadaria em espiral do Portão Este conduz ao coração do centro da cidade.
O portão abre, vire à direita e siga para a Zona B.
Atravesse o corredor, encontre as escadas e suba até ao décimo andar.
O Circuito de Gangshen esconde-se lá dentro.
Por detrás da parede de vidro, piscam lascas de tinta.
Na esquina, um grande letreiro luminoso amarelo.
Três passos, chega a uma bifurcação, não hesite.
Siga rente à parede, continue em linha reta, não vire.
Placa de porta azul-escura com letras prateadas.
O número 1008 aparece diante dos seus olhos.
Bom, impressionante.
Este andar é uma camada de segurança.
Mantém-se junto à parede e segue em linha reta.
Consegue completar a ligação?
Não pode, mas eu posso.
Por que razão quer juntar-se a nós?
Quero superar as minhas dificuldades.
Boas-vindas.
Junte-se a nós.
Ok.
Isso é realmente ótimo.
Adicione-a ao grupo de chat.
Tudo bem, irmã.
Vou adicionar-te ao grupo agora mesmo.
Amiga, vamos adicionar-nos no WeChat.
De outro modo...
...pare de fingir.
Há dois dias que o estou a ouvir atrás da porta.
Tudo isto porque está aqui.
avisando-a.
O segredo foi revelado.
Adicione mais um. Adicione mais um.
Adicione novamente.
Pelo menos...
Agora pareces um tapete de chão.
9B27.
Obrigado.
O prazer é meu.
Ei, motorista.
Onde estás?
Por que razão se está a afastar cada vez mais?
Entreguei-o ao funcionário da limpeza.
É uma mulher.
Fã da irmã.
Há um pedido urgente no 18º andar, Torre C.
Pode...
9B30.
Olá, a sua entrega.
Desfrute da sua refeição.
Muito obrigado.
Percebi, entendi.
Certo, obrigado.
É o meu filho.
Trabalhar para alguém para pagar dívidas.
Não quer que eu saiba.
Obrigado.
Não tens de quê.
Este tufão...
é a maior em cinco anos.
O departamento de meteorologia lembra gentilmente a todos:
Fábricas e escolas...
É necessário agendar o horário com antecedência.
Por favor, prepare os artigos de necessidade diária com antecedência.
Minimize as saídas de casa.
Eu já fiz várias viagens.
Ainda restam muitos.
Deixe-me reorganizar as coisas.
Todas estas áreas pertencem a Lao Zhou.
Entregar no escritório.
Ok.
Estes...
Irmã Xiang, são seus.
Não há problema.
Mas estes...
que o elevador não consegue alcançar diretamente...
Eu aceito.
Tu...
Consegue lidar com isso?
Posso deter um milhão de soldados com uma única espada.
Irmã Xiang, Irmã Xiang, esteja atenta.
Ouvi dizer esta tarde que o corredor A12...
O chefe Li vai abastecer-se de mercadorias.
Pode haver um bloqueio.
Entendi.
Coloque-os primeiro na zona do balcão, na zona Este.
Desfrute da sua refeição.
Desfrute da sua refeição, mana.
Lao Zhou.
Essa sua mesa de entregas está avariada.
Tenha cuidado para não o derrubar.
Fã da irmã.
Ainda está bem?
Não há problema.
Aguente firme.
Irmã Xiang, Irmã Xiang!
5314B.
A entrega da loja está prestes a atrasar.
Depressa, leve isso para lá.
Fã da irmã.
Chama-me Irmã Xiang.
Então sabe o meu sobrenome?
O que é, irmã Xiang?
O meu sobrenome é Liu.
Desfrute da sua refeição.
Fã da irmã.
Como está?
Só tenho aqui mais um pedido.
O último pedido nas suas mãos...
Parece ser de uma loja nova.
Trata-se de uma encomenda da Tuoxin Electronics.
Não há problema.
Onde está? Eu ajudo a entregar.
A Tuoxin Electronics ontem...
Pediram-me para criar um código QR eletrónico para eles.
Encomendaram a Edição Suprema.
O que significa 'Supremo'?
Canto inferior direito, canto inferior direito.
Carregue nesse botão elétrico.
Depressa, aperte!
Deixe-me mostrar-lhe...
o poder da era anterior.
Siga a faixa de luz em frente.
Caminhe até ao fim e encontrará o lugar deles.
Fantástico.
Ei, lindo, a tua entrega chegou.
Está tudo bem, tudo ficará bem dentro de momentos.
Excelente!
Fantástico, Lao Zhou.
Irmã.
Um pedido ficou para trás.
Faltam cinco minutos.
Está quase a ficar tarde.
Droga.
Mesmo assim, irei.
É para a zona VIP.
Imaginei que viesses por aqui.
Você contou-me.
Reumatismo...
deve descansar.
Mas quem neste edifício...
Ousa descansar?
Dê-me isso.
Não é possível.
Este é o piso VIP.
Espere aqui.
Olá?
Não, tenho muita fome.
Não, eu queria dizer *com muita* fome.
Não muito quente.
É claro que também sou muito quente.
Deixa-me contar.
Estou mesmo em frente ao elevador agora.
Se não me trouxer isso logo...
Vou apresentar queixa contra si.
Desculpe a longa espera.
Cinco minutos de atraso.
Posso reembolsar o seu pedido.
Por favor, não se queixe do estafeta.
Não vou reclamar.
Irmã.
Já nos encontrámos antes.
Da última vez, entregou o pedido errado.
Qiang careca...
Electronics Technology Co., Ltd.
Yuanxin.
Sim, sim, sim.
Ainda é você.
Deixa-me dizer-te uma coisa, mana.
Não só não me vou queixar de ti...
Tenho de te agradecer.
Em todo o nosso piso...
Fui o único que recebeu almoço por entrega.
Muito bem, então vou voltar e comer.
Obrigada, irmã.
Desfrute da sua refeição.
A chuva finalmente parou.
Costumava ser cantora de ópera.
Uma personagem feminina com habilidades marciais.
Este cargo é muito impressionante?
Depende de quem está a executar.
Quando a executo, é impressionante.
Você trabalhava aqui.
Eu costumava gerir uma empresa aqui.
Agora está a esforçar-se bastante neste prédio.
Toda a gente
tem as suas próprias dificuldades.
Mesmo esforçando-se ao máximo, é um líder.
Só você pode aceder aos andares VIP.
Você sabe
Porque te convidei para participar?
Por favor, diga.
A minha antiga empresa ficava na unidade 5409.
Mesmo estando a batalhar agora,
um dia
Com certeza voltarei a falar sobre isso.
Gerir a minha própria empresa.
Alugarei novamente aquele apartamento.
Não sei
Como é que sabia disso?
Mas ainda assim estou-lhe muito grato.
para limpeza da unidade 5409 para mim.
Limpeza 5409?
Esse 5409
É a empresa do meu filho.
Estava a limpar as janelas para a empresa do meu filho.
A empresa do seu filho?
Pare de fingir.
Essa era a minha empresa.
O meu filho também está a enfrentar dificuldades.
Ele deve dinheiro a algumas pessoas.
Eu... Não...
Espere um segundo, deixe-me fazer uma chamada.
Espera.
O que está a dizer...
para o meu filho...
Alô? Alô? Xinpeng?
A sua empresa...
A sua loja...
Fica na unidade 5409 do Saige Plaza?
Não, não é.
O meu é 9B30.
Mas a sua loja chama-se Xinpeng Electronics.
Empresa de Tecnologia Lda., certo?
Sim.
Mas o meu usa o caractere "novo" para "Xin".
Porque encontrei o nome original.
parecia já estar registado.
Então mudei um pouco.
Então, naquele dia em que estava hesitante,
depois disse que não era nada...
Pensei que algo estava errado!
Bem, isto...
Mãe...
Para ser sincero, vou dizer-te.
Comecei a sair com alguém.
Mãe?
O que está errado?
Não há nada de errado.
Estou muito bem.
Tenho um novo emprego.
Encontrou outro emprego?
Eu devolverei o seu...
O meu envelope vermelho de "feliz reforma"...
Eu vou devolver-te.
Tenho de ir.
Isto...
Irmã Wang...
Porque é que a sua empresa se chama Xinpeng?
O meu nome é Wang Xinpeng.
Incrível.
Saige Plaza! Dois yuans por encomenda!
Dois yuans por encomenda!
Saige! Dois yuans por encomenda!
Vamos lá, vamos lá!
Digitalize o código! Digitalize-o!
Digitalize! Digitalize! Digitalize!
Saige Plaza! Dois yuans por encomenda!
Dois yuans por encomenda!
Tudo bem! Tudo bem!
Vamos lá, vamos lá!
Aqui! Aqui! Aqui!
Corte!
Ninguém gritou "corta!"